Написать программу, которая вычисляет сумму всех делителей заданного числа с помощью цикла while.
Написать программу, которая вычисляет сумму всех делителей заданного числа с помощью цикла for.
Написать программу, которая генерирует простые числа до заданного предела с помощью цикла while.
Написать программу, которая генерирует простые числа до заданного предела с помощью цикла for.
Числа Армстронга: Напишите программу, которая выводит последовательность чисел Армстронга в заданном диапазоне.
Числа Фибоначчи: Напишите программу, которая выводит последовательность чисел Фибоначчи до n-го члена с помощью цикла while
Числа Фибоначчи: Напишите программу, которая выводит последовательность чисел Фибоначчи до n-го члена с помощью цикла for