# Генератор условия задач

## Оглавление

1. [Описание](#Описание)
2. [Цель проекта](#Цель-проекта)
3. [Задачи проекта](#Задачи-проекта)
4. [Команда](#Состав-команды)
5. [Установка и запуск проекта](#Установка-и-запуск-проекта)
6. [Использование проекта](#Использование-проекта)
7. [Разработка](development.md)

## Описание

Этот проект представляет собой генератор задач по программированию на языке Python. 
Преподаватель может предоставить код и его описание, а затем использовать этот генератор, 
чтобы получить целую серию разнообразных и интересных задач для студентов. Реализуемое ПО должно облегчить
работу преподавателя с точки зрения экономии времени для придумывания задач.

## Цель проекта

Разработать приложение, которое будет генерировать задания по предоставленному коду и его описанию.

## Состав команды

* 9303 Гугунов Сергей https://github.com/Serega-prof
* 1381 Тарасов Константин https://github.com/ForthA
* 1381 Возмитель Влас https://github.com/vozmitelvlas
* 1381 Манучарова Ангелина https://github.com/ifdjhxh
* 1381 Харитонов Никита https://github.com/necitboss
* 1384 Степаненко Денис https://github.com/diss03

## Задачи проекта

* Составить классификацию типов задач, создаваемых пользователем.
* Измерить мощность множества задач, которое может быть сформировано в рамках каждого типа.
* Написать алгоритм, который реализует создание n-ого количества задач заданного типа.
* Создать графический интерфейс приложения.

## Установка и запуск проекта
Первый способ запуска проекта - запуска файла _main.py_.

Второй, если запуск программы не предусматривает загрузку необходимых компонентов, запуск программы через docker. Для его запуска необходимо выполнить 2 действия: 

1. Создать образ с помощью команды docker **build -t <любое имя программы>.**

    Например: docker build -t prog .

    Примечание: точка в конце обязательна
2. Создать контейнер и запустить программу командой docker **run -it <название программы (образа)>**

    Например: docker run -it prog


## Использование проекта

Шаги использования:
1. Вставьте код в файл _code.txt_ той же директории, что и _main.py_ (код должен быть на языке Python).
2. Запустите программу.
3. Выберете номер задачи (1-6); команда _help_ выводит справку по каждой из команд.
4. Генератор создаст новый файл _output.txt_, содержащий измененный код.


Задачи: 

1. Изменить названия функций 
2. Удалить строки 
3. Изменить аргументы передаваемые в функцию/возвращаемые функцией и область видимости 
4. Заменить тип переменных 
5. Изменить количество повторений в цикле for 
6. Поменять операции сравнения и булевы операции

Примечание: программа работает циклически, можно выполнять разные действия без перезапуска программы.







